ماذا تفعلين هنا في الخارج؟
.أستمعُ إلى صوت الأمواج
كنتِ تستمعين فقط؟
ألا تنظرين إليها؟
...لأنّني
لا أستطيع رؤيتها، صحيح؟
لِم لا تأتين نهارًا إذًا؟
.أفضّل أن أفعل ذلك
.لكنّهُم سيجدونني إن فعلت
على أيّ حال، من أنتِ؟
.لا أعتقد أنّنا التقينا سابقًا
.أُحضِرتُ إلى هنا مؤخرًا
.حدثت بعض الأمور
.فهمت
ما اسمكِ؟
.يناديني البالغون #602
.ناغيسا
سأناديكِ بهذا الاسم
.بما أنّكِ تُحبّين البحر
ما اسمكِ؟
.ليس لديّ اسم
...لكن
ماذا؟
.لكن لديّ اسم رمزي على ما أظن
الحلقة 1: لأراك من جديد
أين أنا؟
لِم فعلتِ هذا يا ناتسوناغي؟
!هذا ما عليّ قوله أنا
لا تحاول تقبيل زميلتك
!وهي نائمة
.هذا ظُلم
.أنتُما صاخبان جدًا
سايكاوا؟
ماذا تفعلين هنا؟
ماذا؟ أتُريد أن تعرف لِم أنا
نائمة إلى جوارك يا كيميزوكا-سان؟
أتسألني أنا؟
لِم تقولين هذا بهذه الطريقة؟
لم أحضركِ إلى هنا، صحيح؟
ألا تتذكّرون حقًا؟
!شار؟
كنّا ذاهبين لزيارة قبر سيّدتي حين
.اختطفنا شخص ما وجلبنا إلى هنا
!هذا صحيح
.نعم، صحيح
.أنتم تتخلون عن حذركم بسرعة
اختُطفتِ أيضًا، صحيح؟
!حسنًا! أنا آسفة
...إن كنتُم تشاهدون هذا التسجيل فذلك يعني
،أنَّ كيميزوكا كيميهيكو
،ناتسوناغي ناغيسا
،سايكاوا يوي
وشارلوت أريساكا أندرسون
.موجودون جميعًا في الغرفة
...سيستا
!سيّدتي
.مضت فترة طويلة يا شار
.لكنّني آسفة
،سجّلتُ هذا المقطع قبل سنة
.وأنا أعلمُ أنّ هذا اليوم سيحل
...سيّدتي
هذه هي سييستا-سان إذًا؟
والآن، هناك سبب دفعني
.لإحضاركم جميعًا إلى هنا
...حان الوقت لتعرفوا
.ما حدث لي قبل سنة
ماذا حدث؟
...أريدكم أن تروا ما حدث لنا
.وحقيقة موتي
...وبعدها
.أريدكم أن تُقرّروا
وهكذا بدأت إعادة سرد السنوات
.الثلاث التي قضيتُها مع سييستا
التقينا على متن طائرة مخطوفة على
ارتفاع 10 آلاف متر فوق سطح الأرض
.وانطلقنا في سلسلة مغامراتٍ مذهلة
،"بعدها، أثناء قتالنا للمنظمة السرية "سبيس
.التقينا فتاة غريبة تُدعى أليسيا
،لكن كانت بداخلها شخصية أخرى
.هيل" حتّى هي لم تكن تعلم بوجودها"
،ثمّ توجّهنا إلى مخبأ العدو
.لملاحقة هيل، أو ربّما لإنقاذ أليسيا
.وهناك التقينا "سِيد"، قائد العدو
.بدأت سييستا معركتها الأخيرة ضدّ هيل
ماذا حدث في تلك الجزيرة قبل سنة؟
لِم ماتت المُحقّقة بالفعل؟
...هُنّ
.هي... علِمت
من أنهى حياة سييستا في
...ذلك اليوم، في ذلك المكان
.أنا الفاعلة
...قتلتُ سييستا-سان
...سلبتُك أكثر شخص تعزّه
.أنا آسفة
.لا، لم يكُن لك ذنب في ذلك
...لم تكوني أنتِ
..بل شخصية أخرى
.لم أتلقَّ عملية زرع قلب
.بل سرقتُ قلب سييستا-سان
وذكريات صباي وكلّ ذلك الوقت
...الذي قضيتُه في المستشفى
كانت بسبب ذكريات تلك الفترة
...التي قضيتُها في سبيس
.علمت ناتسوناغي بكلّ شيء
.تذكّرَت
كانت أليسيا والفتاة المسماة
.هيل كلتاهُما ناتسوناغي نفسها
هل فقدتِ ذاكرتك بسبب ذلك اللّقح؟
هل تأثرت ناغيسا وكيميزوكا معًا؟
كنتِ تتذكرين كلّ شيء
طيلة الوقت، صحيح يا شار؟
...نعم
...شار-سان، أنا
...لا تقولي شيئًا
.أعلمُ أنَّ الأمر ليس خطأكِ
.لكنّني... ما زلتُ أحتاج بعض الوقت
.حسنًا
.كلّ شيء بخير
.لنهدأ
.يمكننا أن نضمّ أيدينا
.ندير أكتافنا
.نتنفّس بإيقاع منتظم
أغمضوا أعينكم وخذوا
.نفسًا عميقًا ثمّ أخرجوه
.نُنشّط دورتنا الدموية
افتحوا أعينكم وشاهدوا
.ضبابية رؤيتكم تزول
...سايكاوا
،وبعد أن نفرغ من هذا
ما رأيكم بشرب الشاي جميعًا؟
...يا للعجب
لِم أنتِ أكثرنا نضجًا؟
.حفلة شاي؟ فكرة جميلة
.آمل أن تسمحُوا لي بالانضمام إليكم
،إن حاولتَ لمس هذا الجسد مُجددًا
.سأحطّم كلّ عظمة في جسدك
...هذا ظلم
...أنتِ
سييستا؟
.للأسف، لا أملك أيّ كعك للشاي
هل نطلب توصيل بعضها؟
.سيدفعُ كيميهيكو ثمنها
.لا تُعامليني بقسوة
إذًا، إلى أين أُحضِرنا؟
.هذا أحد مخابئ سييستا-ساما
...هذه أوّل مرّة أسمع بها عن هذا
...مظهرك مطابق لمظهر سيّدتي
.سأكرّر كلامي يا شارلوت
.أنا مُجرد إنسان آلي
كائن آلي بيولوجي صُنع من جزء
،من جسد سييستا-ساما، ذكرياتها
.وقدراتها قبل وفاتها
".أطلقت عليّ اسم "نوتشيس
يصعبُ عليّ تصديق هذا
.لكن عليّ تصديقه على ما يبدو
كانت سييستا الحقيقية ستدعني أستريح
.في حضنها عوض أن تطرحني أرضًا
،راجعتُ قاعدة بياناتي
.وتبيّن أنَّ هذا القول خاطئ
.لا تجعلي تجنّبك للنظر إليّ واضحًا هكذا
وإن كنتِ مصمّمة اعتمادًا على
.سييستا فكفّي عن كرهي
أنا أكرهك لأنّني مصممة
.اعتمادًا على سييستا-ساما
.أخبرتُك ألا تتصرفي معي بقسوة
لِم يتحدثان وكأنّهما متزوجان منذ سنوات؟
.لا تقارنيهما بزوجين يا يوي
.إنّهما أشبه بثنائي كوميدي محترف
.أنصتي يا نوتشيس
.أفهمُ أنّكِ من اختطفتِنا
ما يعني أنّك أردتِ
التحدث إلينا، صحيح؟
أجرت سييستا-ساما استعدادات
.كثيرة قبل ذلك اليوم
وأسندت إليّ مهمة
.إخباركم بالحقيقة
.ناغيسا
يمكن أن تستمر إرادة
.سييستا-ساما بفضلكِ
ضمانُ نجاتكِ وذهابكِ إلى المدرسة
كان أمنيتها الأخيرة
.وآخر مهمة أوكلتها إليّ
...لذا وبالنيابة عنها، أقول
.شكرًا لك
...أنا
لِم تُخبريننا عن الماضي الآن؟
لِم أخفيتِ الحقيقة حتّى الآن؟
.هناك عدّة أسباب
أوّلُها أنَّ سييستا-ساما احتاجت
لفترة طويلة من الزّمن
لقمع شخصية "هيل" الشريرة
داخل جسد ناغيسا
.وتحقيق استقرار ناغيسا نفسها
والسبب الثاني هو أنَّها كانت تنتظر
.أن تتّحدُوا أنتم الأربعة بصورة حقيقية
...أمّا السبب الأخير فهُو
."سِيد"
لم يُقدِم سِيد على أيّ تحركات
.علنية طيلة السنة الماضية
.لكن يبدو أنَّ ذلك تغيّر مؤخرًا
.إيقافه هو مهمتك يا ناغيسا
مُهمتي؟
هذه ليست مشكلة
ناتسوناغي وحدها، صحيح؟
.هذا صحيح
،لكن دورها أهم بكثير من دورك
.دور يوي، أو دور شارلوت
.لأنّ ناغيسا هي المُحققة العظيمة
.صحيح. لم تُخبركِ سييستا-ساما بعد
...إنّ "محققتنا العظيمة" هي
!مهلًا
!كلمة أخرى وستنتهكين ميثاق الاتحاد
.لا أبالي
.هُم معنيون بهذا الأمر أيضًا
،"المحققة العظيمة واحدة من "الضابطين
.وهُم الدروع الاثنا عشر الحامون لهذا العالم
الضابطون"؟"
تظهرُ أخطار في أنحاء العالم
،على فترات منتظمة
...كثير منها يظهر في الوقت نفسه
وهناك منظمة دولية
.جنّدت أفرادًا في السر للتعامل معها
".الضابطون"
.عددهم اثنا عشر في المجموع
.لكلّ واحد منهُم دور مختلف
اللصّ الشبح"، "كاهنة"
".الضريح، "المغتال
.يقال أنّ أحدهم مصاص دماء أيضًا
مصّاص دماء؟
،لكن قبل سنة
،توفيت سييستا-ساما
"وأصبح منصب "المحققة العظيمة
.التي تتمثل مهمتها في تدمير سبيس شاغرًا
،من المرجح أن تُعيَّني يا ناغيسا
.المُحقّقة العظيمة التالية
.لم يُتخذ القرار بعد بالطبع
لكنّكِ تحملين قلب
،المحققة العظيمة السابقة
.وتحملين إرادتها
ويسعكِ إتقان قوى تتجاوز
.قدرات الإنسان العادي
.سيرى كثيرون أنَّ ذلك سبب كافٍ
.لن تظهر سييستا داخل جسدها بعد الآن
.أعلم
.لذا أسألك مجددًا بالنيابة عنها
هل ستُواصلين حقًا إرادة
المُحقّقة العظيمة يا ناغيسا؟
...أنا
،إن... افترضنا جدلًا أنّها وافقت
ما الذي ينبغي أن تفعله أوّلًا؟
...لنرَ
.لنجعلها تبحث عن خطأ
إن كانت ناتسوناغي مُترددة بشأن
،أن تصبح المحققة العظيمة
فيُمكنها أولًا البحث عن "خطأ" في ذلك
التسجيل من العام الماضي الذي رأتهُ أمس
.ثمّ تقرّر بعد ذلك
.هذا ما قالته نوتشيس
ما سبب ردّة الفعل هذه؟
ماذا يحدث؟
.وبعدها أطلقت سراحنا
...لكنّنا لا نملكُ أيّ أدلة
.لا أصدّق هذا
أكلتَ الغداء وحدكَ ثم ظللتَ
نائمًا هنا طيلة هذا الوقت؟
.الغداء ألذ عند أكله فوق السطح
.هذا ليس المقصود
كنتَ ستبيتُ الليلة في المدرسة
لو لم آتِ لاصطحابك، صحيح؟
لِم لا تكوّن بعض الصداقات؟
.ليست مسألة أنّني لا أكوّن صداقات
.بل المشكلة أنّني لا أستطيع
.حسنًا، يمكنك أن تعدّني إن أردت
."في "عدّاد أصدقائك
أليس جميلًا أن يكون لديك
من تتحدث إليها عن أيّ شيء؟
!كما أنّها ظريفة
.لم أحظَ بصديق من قبل لذا لا أعرف
.ما أشدّ ميلك لمخالفة الآخرين
لا أعرف كيف استطعتَ
.التوافق مع سييستا-سان
.لم نكُن على وفاق فعلًا
كنّا نتشاجر مرّة على
.الأقل كلّ ثلاثة أيّام
هل كنتَ تبادر بالاعتذار
عند حدوث ذلك؟
.في مُعظم الأحيان
لكنّني كنتُ أعاند أحيانًا
.ولا أكلّمها لمدة أسبوع
وماذا يحدث بعدها؟
.كانت تصاب بالهلع
أكانت سييستا-سان بتلك الظرافة؟
،وعندها أذهب للتحدث إليها مجددًا
...كانت الارتياح يظهر على وجهها للحظة ثمّ
تعودُ إلى العبوس
"وتقول "هل أنت غبي؟
.نعم، هذا صحيح
.أحسنتِ
ستحصلين على درجة
كاملة في عِلم سييستا
.تبدو سعيدًا عندما تتحدث عنها لعلمك
كانت هي كلّ ما أردتَه حقًا، صحيح؟
.لا تقلقي بشأن ذلك
.كنتُ وحيدًا أيضًا قبل أن ألتقي بها
.أنت شخص طيّب
.لكن هذا لا يجدي نفعًا
حتّى عندما أتحدث إلى
،صديقاتي في الصف
،أو عندما تُحاول أنتَ التخفيف عنّي
لا أستطيع إخراج ذلك
.المشهد من رأسي
.ولا يقتصر الأمر على سييستا-سان
...آذيتُ بيديّ كثيرًا من الأبرياء أيضًا
آسفة على التأخير. ماذا؟ أين ناغي؟
.قالت أن نذهب من دونها
.كئيبة
مـ-مـ-مـ-مـ-ماذا؟
.أنصتي إليّ يا ناتسوناغي
.لم أنتهِ من الغضب عليك بعد
ماذا؟ أليست هذه نزعتك المفضلة؟
!سـ-سـ-سأقتلك مرتين
...منذ زمن
...عندما كنتُ محبطًا ومكتئبًا جدًا
.صفعت سييستا ظهري
لذا سأكون إلى جانبك دائمًا
،لصفع ظهرك أيضًا
.وإمساك يدك
كلّ ما فعلتَه هو تمرير
.طرف إصبعك على ظهري
يمكنك أن تشعري بالاكتئاب
.قدر ما تشائين الآن
يمكنكِ طلب طعام جاهز والإفراط
.في الأكل لتخفيف توترك كما تشائين
أو تلعني ظلم كلّ ما حدث باستخدام
.أقسى الألفاظ التي تريدين
،إن لم ينجح ذلك في إزالة شعورك بالذنب
.فسأحمل نصفه عنك
.لم أستطِع إنقاذها آنذاك أيضًا
لذا أقلّ ما يسعني فعله
.هو حمل بعض ألمكِ عنك
...كيميزوكا
...حسنًا، أعني
أشعر أنّني لن أتخلص من تبعات
...هذا الكلام بعد أن أقوله ولكن
!اعتدتُ أن تُعاملني الفتيات بقسوة
ماذا؟ لِم تخبرني عن
ميولك الغريبة الآن؟
!لحظة، أنا أحاول رفع معنوياتك
أتريد مواساتي بالاعتراف بأنّك مازوخي؟
.هذا جنون
!أنت أكثر غرابة ممّا تصورت
...كنتُ أمزح
...أردتُ أن أضحككِ فقط
...ليست ميولي في الواقع
.أنت أحمق
.أنت أحمق حقًا
من منّا الأحمق؟
.تحمّلتِ كلّ ذلك لوقت طويل
،والآن بعد أن توقفتَ عن البكاء
"لنبدأ الحديث عن ذلك "الخطأ
.الذي أشارت إليه نوتشيس
هل يخطر ببالك شيء؟
.لا، لا شيء
،عندما كانت سييستا حيّة
.قالت أنّ "الماضي" هو الحقيقة
.لكن شيئًا فيه كان خاطئًا
هذا يعني أنّ سييستا ارتكبت
خطأ حين كانت حيّة، ربّما؟
لكن هل يعقل أن تخطئ سييستا-سان؟
...صحيح
لعلّ أسرع حل هو التحدث
إلى الأشخاص المعنيين؟
هناك أنا وسييستا، ثمّ أنتِ. من غيرنا؟
شار... لكن لو كان هناك ما لفت
.انتباهها آنذاك، لقالته
ربّما أعداؤنا إذًا؟
سبيس إذًا؟
لكن كيف سنتحدث إليهم؟
.هيل
لكن سييستا حبست هيل داخلي، صحيح؟
هل سنستدعيها؟
...لكن عندها، سيضيع مجهود سييستا-سان في حبسها
.سنة واحدة
.أمضت سنة كاملة في إقناعها
.أنا متأكد أنّ الأمر سيسير على خير
...لكنّها
.سمعتُ ما تحدثتما عنه
،إن كنتما تنويان استدعاء هيل
.فأرجو أن تتركا الأمر لي
إذًا؟ لِم نحن في منزلي؟
كان أقرب مكان بدا آمنًا
.لإحداث الكثير من الضجيج
لم أقل شيئًا عن أنّ إحداث
...ضجيج كثير أمر مقبول
هل يجوز لمحقق أن يطلب
المساعدة من موكله أصلًا؟
.أنت أحمق حقًا يا كيميهيكو
كانت سييستا-ساما ستقول
أنّ من الجائز فعل أيّ شيء
.لحماية مصالح موكلك
.أنت محقة
.نوتشيس-سان
كيف أستطيع مقابلة
هيل... أنا الأخرى؟
.سنستدعيها في تلك المرآة
.أمسكي هذا
.ثمّ حدّقي في انعكاسك في المرآة
مرآتان متقابلتان؟
هناك أقوال قديمة
.عن المرايا المتقابلة
يقال أنّ زوجًا من المرايا
.يمكنه استدعاء شيطان
ويقال أنّهما قادرتان على
.إظهار الماضي والمستقبل
.الأمر ليس صعبًا
إن أردتِ رؤيتها، فأقل
.فرصة ستستدعي هيل إليكِ
لذا واصلي النظر إلى
.نفسك في المرآة فحسب
ناتسوناغي؟
.طال غيابنا عن بعضنا
.يا سيّدتي
الحلقة 2
قصة ذلك اليوم الذي لا يعرفه أحد